- Modo de juego fácil y difícil :)
- Hacer que cuando abras un menú, se cierre otro. :)
- URGENTE: hacer una función reseteando todas las variables, listas, diccionarios... :)
- Canción de circo mientras juegas. :)
- Opción para quitar música. :)
- Cambiar que las flechas se puedan repetir? o que haya un margen espacio blanco cuando cambien :)
- Hacer un escenario con dimensiones limitadas. :)
- Añadir cara feliz después de acertar cada pose. :)
- Añadir un "How to play" :)
- Añadir fotos de fondo en el menú. :)
- Añadir quitar música :)
- Añadir dos comandos más, "flip right & flip left" :)
- Cambiar mensajes en el terminal por unos más bonitos. :)



- Hay que ver cuánto suma al counter_x los flips.
- Añadir un cronómetro en pantalla?
- Añadir una ventana con el score
- Añadir sonido efecto de coin

